## 成本分析

在「资源及成本分析」平台中点击左侧功能列表中「成本分析」标签，展开相应功能列表。成本分析功能通过预先设置的虚拟机或物理机价格，对系统对接资源的成本进行各个维度的分析。

### 价格设置

价格设置页面展示当前系统设置的各个配置、规格虚拟机或物理机的价格，同时提供价格的修改、删除等功能。

#### 按实例类型（虚拟机）

点击价格设置页面主显示区域上方的「按实例类型（虚拟机）」标签，通过虚拟机所属的实例类型（规格）进行价格设置。

* **添加：**点击价格列表右上方的添加选项，在弹出的页面中根据提示选择相应的云平台，填写实例类型及每小时价格后，点击保存按钮。后续系统将以所设定的价格分析所选云平台上的特定类型实例。
* **编辑：**点击价格列表中某一实例价格所在行操作列中的编辑按钮，在弹出的页面中可重新编辑该实例类型价格信息。
* **删除：**点击价格列表中某一实例价格所在行操作列中的删除按钮，弹出删除确认对话框，点击确定后该价格定义从系统中删除。

#### 按配置（虚拟机）

点击价格设置页面主显示区域上方的「按配置（虚拟机）」标签，通过虚拟机的具体配置信息进行价格设置。

* **添加：**点击价格列表右上方的添加选项，在弹出的页面中根据提示选择相应的云平台，填写虚拟机的CPU、内存及存储单价后，点击保存按钮。后续系统将以所设定的资源单价乘以虚拟机实际配置分析所选云平台上的虚拟机。
* **编辑：**点击价格列表中某一实例价格所在行操作列中的编辑按钮，在弹出的页面中可重新编辑该价格定义相关信息。
* **删除：**点击价格列表中某一实例价格所在行操作列中的删除按钮，弹出删除确认对话框，点击确定后该价格定义从系统中删除。

#### 按型号（物理机）

点击价格设置页面主显示区域上方的「按型号（物理机）」标签，通过独立物理机的具体型号进行价格设置。

* **添加：**点击价格列表右上方的添加选项，在弹出的页面中根据提示选择相应的物理机型号，填写每小时价格后，点击保存按钮。后续系统将以所设定的价格分析该型号的独立物理机。
* **编辑：**点击价格列表中某一实例价格所在行操作列中的编辑按钮，在弹出的页面中可重新编辑该型号物理机的价格信息。
* **删除：**点击价格列表中某一实例价格所在行操作列中的删除按钮，弹出删除确认对话框，点击确定后该价格定义从系统中删除。

### 成本分析

成本分析页面根据自定义的价格信息，展示了各个标签下的成本消耗情况，并提供各个维度的统计、分析功能。

#### 明细

点击价格设置页面主显示区域上方的「明细」标签，该页面展示了各个标签类别下不同标签值的成本构成明细信息。

* **标签：**在标签窗口中点击某一标签名称，点击成本列表右上角的查询选项后，系统将列出该标签名称下不同标签值的成本明细列表。
* **筛选显示信息：**点击成本列表右上角的「选择列」选项，在弹出的列表中勾选需要显示的信息，系统将根据勾选情况动态展示选择的信息列。
* **导出：**点击成本列表右上角的「导出」选项，系统将自动将当前虚拟机列表信息下载至本地。
* **查看虚拟机：**点击成本列表中某一成本详情行，在成本列表下方的虚拟机标签中将显示该标签下虚拟机所占成本的具体信息。用户可点击右上角的选择列选项在弹出的列表中选择需要展现的信息列，或点击导出选项将当前列表详情下载到本地。
* **查看物理机：**点击成本列表中某一成本详情行，在成本列表下方的物理机标签中将显示该标签下独立物理机所占成本的具体信息。用户可点击右上角的选择列选项在弹出的列表中选择需要展现的信息列，或点击导出选项将当前列表详情下载到本地。

#### 构成分析

点击成本分析页面主显示区域上方的「构成分析」标签，该页面展示了各个标签类别下不同标签值的每小时成本占比情况，同时提供详细信息导出及图表收藏等功能。

* **标签：**在标签窗口中点击某一标签名称，点击成本列表右上角的执行选项后，系统将列出该标签名称下不同标签值的成本占比图表。
* **查看图表：**在图表区域展示了指定标签名称下各标签值当前每小时成本占比情况，用户可以点击图表右上角的相关功能查看图表原始数据，切换图表类型或将当前图表下载为图片等。
* **收藏图表：**在图表区域中，点击右上角的收藏选项，系统将该图表添加至「我的收藏」中，后续可在我的收藏中快速查看该图表。
* **详情查看：**在图表区域下方，展示了该图表的详情列表，用户可点击右上角的选择列选项在弹出的列表中选择需要展现的信息列，或点击导出选项将当前列表详情下载到本地。

#### 趋势分析

点击成本分析页面主显示区域上方的「趋势分析」标签，该页面展示了指定时间范围内各个标签类别下不同标签值的成本变化趋势情况，同时提供详细信息导出及图表收藏等功能。

* **时间范围选择：**在时间范围窗口中选择自定义的时间段，或者点击选择选项快速选择常用时间段后，点击图表区域右上方的执行选项，系统将展示指定时间段的成本变化趋势。
* **标签：**在标签窗口中点击某一标签名称，点击成本列表右上角的执行选项后，系统将列出该标签名称下不同标签值的成本变化趋势图表。
* **查看图表：**在图表区域展示了指定时间范围内各个标签类别下不同标签值的成本变化趋势情况，用户可以点击图表右上角的相关功能查看图表原始数据，切换图表类型或将当前图表下载为图片等。
* **收藏图表：**在图表区域中，点击右上角的收藏选项，系统将该图表添加至「我的收藏」中，后续可在我的收藏中快速查看该图表。
* **详情查看：**在图表区域下方，展示了该图表的详情列表，用户可点击右上角的选择列选项在弹出的列表中选择需要展现的信息列，或点击导出选项将当前列表详情下载到本地。

