## 系统管理

在「资源及成本分析」平台中点击左侧功能列表中「系统管理」标签，展开相应功能列表。系统管理提供了与资源及成本分析平台相关的系统设置与管理功能。

### 权限管理

权限管理页面展示了系统中所有用户的相关信息，并提供查询、用户权限设置等功能。

* **条件查询：**在主显示区域上方的查询条件中，输入用户名信息，点击查询按钮后系统会筛选出符合条件的用户列表。点击清空条件后，系统重新显示所有用户信息。
* **查看用户信息：**在用户列表中可查看到当前系统中所有用户的用户名、邮箱、角色等相关信息。
* **编辑用户权限：**点击用户列表中某一用户所在行操作列中的编辑按钮，在弹出的窗口中勾选相应云账号，点击保存后，则该用户具有查看该云账号下资源的相关权限。

### 标签管理

标签管理页面展示了系统中所有标签相关信息，并提供查询、标签添加删除及标签值维护等功能。

* **条件查询：**在主显示区域上方的查询条件中，输入标签名或别名信息，点击查询按钮后系统会筛选出符合条件的标签列表。点击清空条件后，系统重新显示所有标签信息。
* **查看标签信息：**在标签列表中可查看到标签名、别名及是否启用等相关信息。
* **启用／禁用标签：**点击标签列表中某一标签所在行是否启用列中的选择框，若为勾选状态则该启用该标签，若为去勾选状态则禁用该标签。
* **添加标签：**点击标签列表右上角的添加标签选项，在弹出的窗口中输入标签名记标签别名后，点击保存按钮完成标签添加。
* **编辑标签：**点击标签列表中某一标签所在行操作列中的编辑按钮，在弹出的对话框中修改标签信息，点击保存后完成标签修改。
* **维护标签值：**点击标签列表中某一标签所在行操作列中的维护标签值按钮，在弹出的页面中可对该标签下的标签值进行添加、修改删除等。
    * **条件查询：**在主显示区域上方的查询条件中，输入标签值名称或别名信息，点击查询按钮后系统会筛选出符合条件的标签值列表。点击清空条件后，系统重新显示所有标签值信息。
    * **导入：**点击标签值列表右上角的导入选项，选择导入方式（若选择清空后导入，则现有标签值会被删除；若选择覆盖导入，则现有标签值会保留）并点击选择文件按钮上传本地导入文件，可供参考的示例文件可点击标签值列表右上角的示例文件获取，上传完成后点击确认按钮完成标签导入。
    * **添加值：**点击标签值列表右上角的添加值选项，在弹出的对话框中输入标签值相关信息，点击保存按钮后完成标签值添加。
    * **修改：**点击某一标签值所在行操作列中的修改按钮，在弹出的对话框中修改标签值信息后，点击保存按钮完成标签值修改。
    * **删除：**点击某一标签值所在行操作列中的删除按钮，弹出删除确认对话框，点击确定后该标签值从列表中删除。
* **删除标签：**在标签列表页面，点击某一标签所在行操作列中的删除按钮，弹出删除确认对话框，点击确定后该标签从系统中删除。

### 数据字典

数据字典提供了对系统中字典的管理功能，字典为系统中预定义的一些特定键值对，如添加独立物理机时可选择的CPU类型、服务器类型等。管理员跟根据自身需要修改已有字典或添加新的字典。

* **条件查询：**在主显示区域上方的查询条件中，选择字典项类型或输入字典值，点击查询按钮后系统会筛选出符合条件的字典项。点击重置按钮后，系统重新显示所有字典项。
* **查看字典信息：**在字典列表中可查看到字典项的描述、字典值等相关信息。
* **添加字典项：**点击字典列表右上角的添加字典项选项，在弹出的对话框中选择字典项类型并填入字典值，点击保存按钮完成字典项的添加。
* **修改字典项：**点击某一字典项所在行操作列中的修改按钮，在弹出的对话框中修改字典项信息，点击保存按钮完成字典项的修改。
* **删除字典项：**点击某一字典项所在行操作列中的删除按钮，弹出删除确认对话框，点击确定后该字典项从系统中删除。

### 数据同步状态

数据同步状态显示了当前系统所对接的云账号的相关信息，及云账号下资源情况及资源的数据同步状态。若发现同步异常管理员可在管理中心中进行手动同步。