## 云账号管理

在「管理中心」中点击上方导航栏中「云账号管理」标签，进入云账号管理页面。云账号管理提供了对系统中云账号的增删改查、资源查看以及验证、同步资源等操作。

### 管理云账号

* **新建云账号：**点击云账号列表左上角的「新建」选项，在弹出的列表中输入云账号名称，对接云账号所使用的插件以及对接认证信息后，点击保存按钮完成云账号的添加。
* **修改云账号信息：**点击某一云账号所在行选中该云账号后，点击用户列表左上角的「修改」选项，在弹出的对话框中修改云账号相关信息后，点击保存按钮完成云账号信息修改。
* **删除云账号：**点击某一云账号所在行选中该云账号后，点击云账号列表左上角的「删除」选项，弹出删除确认对话框，点击确定后该云账号从系统中删除。
* **修改备注：**点击某一云账号所在行的备注单元格，该单元格变为可编辑状态，输入相应备注信息后按回车键完成备注修改。

### 查看云账号资源

* **查看云主机信息：**点击某一云账号所在行的云主机单元格，系统弹出该云账号下的云主机列表页面，可在该页面查看云账号中查看云主机相关信息，进行云主机授权等操作。
    * **查询云主机：**在列表上方的查询区域，选择相应的查询条件后，如指定云账号、指定云主机状态等，点击查询按钮系统将筛选出满足查询条件的云主机列表。
    * **显示字段筛选：**点击列表右上方的「字段显示设置」选项，在弹出的对话框中选择要显示的字段，点击保存完成字段显示设置。
    * **云主机授权：**勾选要进行授权的云主机或点击列表左上角的勾选框进行全选后，点击列表左上方的「云主机授权选项」，弹出云主机权限设置页面，在授权工作空间下拉列表中选择要授权的工作空间。选择工作空间后，点击击保存完成工作空间授权。该功能主要针对云账号对接FIT2CLOUD系统前已经创建的虚拟机，将虚拟机授权至工作空间后，管理员可在「服务运营」平台虚拟机资源列表中执行「与管理中心同步」操作，同步后可管理授权至工作空间的虚拟机资源；工作空间用户可在「自服务平台」虚拟机资源列表中执行「与管理中心同步」操作，同步后可管理授权至该工作空间的虚拟机资源。
    * **停止主机：**点击某一云主机所在行操作列的「操作」选项，在弹出的下拉列表中选择停止主机，弹出确认对话框，点击确认后该云主机将被停止。
    * **删除主机：**点击某一云主机所在行操作列的「操作」选项，在弹出的下拉列表中选择删除主机，弹出删除确认对话框，点击确认后该云主机将被删除。
    * **制作镜像：**点击某一云主机所在行操作列的「操作」选项，在弹出的下拉列表中选择制作镜像，在弹出的窗口中输入镜像相关信息，点击保存后系统将以该云主机为模板制作虚拟机镜像。
* **查看自定义镜像信息：**点击某一云账号所在行的自定义镜像单元格，系统弹出该云账号下的自定义镜像列表页面，可在该页面查看自定义镜像相关信息或进行查询、删除自定义镜像等操作。
* **查看宿主机信息：**点击某一云账号所在行的宿主机单元格，系统弹出该云账号下的宿主机列表页面，可在该页面查看宿主机相关信息或进行监控数据查看等操作。
* **查看存储器信息：**点击某一云账号所在行的存储器单元格，系统弹出该云账号下的存储器列表页面，可在该页面查看存储器相关信息或进行监控数据查看等操作。

### 云账号操作

* **验证账号：**点击某一云账号所在行操作列的「操作」选项，在弹出的下拉列表中选择验证账号，系统将对该云账号设置的认证信息进行验证并返回验证结果。
* **同步账号：**点击某一云账号所在行操作列的「操作」选项，在弹出的下拉列表中选择同步账号，系统将对该云账号下的资源信息进行同步并返回同步结果。
* **资源统计：**点击某一云账号所在行操作列的「操作」选项，在弹出的下拉列表中选择资源统计，弹出资源使用统计页面，在该页面中可查看该云账号下各类资源的使用统计情况。
* **批量同步：**点击云账号列表右上角的「同步」选项，系统将对所有已接入的云账号下的资源信息进行同步并返回同步结果。

