## 系统设置

在「管理中心」中点击上方导航栏中「系统设置」标签，在弹出的菜单中选择相应功能。

### 脚本库

脚本库页面提供了系统脚本的管理功能，在该页面设置的脚本所有工作空间均可使用。

* **新建脚本：**点击脚本列表左上角的「新建」选项，在弹出的窗口中填写脚本名、脚本所属平台及脚本类型，同时输入脚本具体内容后，点击保存按钮完成脚本添加。
* **修改脚本：**点击某一脚本所在行选中该脚本后，点击脚本列表左上角的「修改」选项，在弹出的窗口中修改脚本相关信息及脚本内容后，点击保存按钮完成脚本修改。
* **删除脚本：**点击某一脚本所在行选中该脚本后，点击脚本列表左上角的「删除」选项，弹出删除确认对话框，点击确定后该脚本从系统中删除。
* **查看脚本信息：**在脚本列表中可查看到脚本名称、所属平台等脚本相关信息。
* **修改脚本备注：**点击某一脚本所在行的备注单元格，该单元格变为可编辑状态，输入相应备注信息后按回车键完成名称修改。
* **查看脚本内容：**点击某一脚本所在行操作列的「操作」选项，在弹出的下拉列表中选择「查看脚本」，在弹出的脚本信息窗口中可查看到脚本的具体内容。

### 插件管理

插件管理页面提供了系统对接不同云账号所使用的插件的管理功能。

* **新建插件：**点击插件列表左上角的「新建」选项，在弹出的窗口中选择上传文件，选择本地插件文件后点击保存按钮完成插件添加。
* **删除插件：**点击某一脚本所在行选中该插件后，点击插件列表左上角的「删除」选项，弹出删除确认对话框，点击确定后该脚本从系统中删除。
* **查看插件信息：**在插件列表中可查看到插件的名称、描述及更新时间等相关插件信息。

### 参数设置

参数设置页面提供了系统运行使用的相关系统参数的管理功能。参数修改后需要重启FIT2CLOUD服务使参数生效。

* **新建参数：**点击参数列表左上角的「新建」选项，在弹出的窗口中填入参数名称及参数值后，点击保存按钮完成参数添加。
* **修改参数：**点击某一参数所在行选中该参数后，点击参数列表左上角的「修改」选项，在弹出的窗口中修改参数名称及参数值后，点击保存按钮完成参数修改。
* **删除参数：**点击某一参数所在行选中该参数后，点击参数列表左上角的「删除」选项，弹出删除确认对话框，点击确定该参数将被删除。
* **查看参数信息：**在参数列表中可查看参数名称、参数值及参数描述等相关参数信息。

### 成本中心和项目

成本中心和项目页面提供了DevOps平台可使用的成本中心及项目管理功能，并可对不同工作空间进行成本中心授权设置。

* **新建成本中心：**点击成本中心列表左上角的「新建」选项，在弹出的窗口中输入成本中心名称及备注信息后，点击保存按钮完成成本中心添加。
* **删除成本中心：**点击某一成本中心所在行选中该成本中心后，点击成本中心列表左上角的「删除」选项，弹出删除确认对话框，点击确定后该成本中心将被删除。默认成本中心无法删除。
* **查看成本中心信息：**在成本中心列表中可查看成本中心名称、项目数量等相关成本中心信息。
* **成本中心项目管理：**点击某一成本中心所在行的项目数量单元格，弹出该成本中心下项目列表窗口，可在该页面对成本中心中的项目进行管理。
    * **新建项目：**点击项目列表左上角的「新建」选项，在弹出的窗口中输入项目名称及备注后，点击保存按钮完成项目添加。
    * **删除项目：**点击某一项目所在行选中该项目后，点击项目列表左上角的「删除」选项，弹出删除确认对话框，点击确定后该项目将被删除。默认项目无法删除。
    * **查看集群：**点击某一项目所在行的集群数量单元格，可查看归属于该项目的集群信息列表。
    * **修改项目备注：**点击某一项目所在行的备注单元格，该单元格变为可编辑状态，输入相应备注信息后按回车键完成名称修改。
* **工作空间授权管理：**点击某一成本中心所在行的工作空间数量单元格，弹出该成本中心下工作空间列表窗口，可在该页面对不同工作空间进行授权管理。
    * **查询工作空间：**在列表上方的查询区域中选择授权状态或输入工作空间信息关键字后，点击查询按钮，系统将筛选出符合条件的工作空间列表。
    * **添加授权：**对于未授权使用该成本中心的工作空间，点击其操作列中的「添加」选项，弹出确认对话框，点击确定后将对该工作空间添加成本中心授权。
    * **删除授权：**对于已授权使用该成本中心的工作空间，点击其操作列中的「删除」选项，弹出确认对话框，点击确定后将对该工作空间删除成本中心授权。
* **修改成本中心备注：**点击某一成本中心所在行的备注单元格，该单元格变为可编辑状态，输入相应备注信息后按回车键完成名称修改。

### 工作空间角色管理

工作空间角色管理页面提供了工作空间可使用的角色管理功能。管理员添加、修改角色后，可在「管理中心」-「工作空间」页面通过空间角色授权功能对不同角色设置相应资源使用权限，通过授权用户功能对不同用户设置不同角色。

* **查询角色：**在角色列表左上角的查询条件输入框中输入要查询的关键字，点击右侧的「查询」按钮，系统筛选出角色信息中包含该关键字的角色表。清空查询条件后再次点击查询按钮，系统重新显示所有角色列表。
* **新建角色：**点击角色列表左上角的「新建」选项，在弹出的窗口中输入角色名称后，点击保存按钮完成角色添加。
* **修改角色：**点击某一角色所在行选中该角色后，点击角色列表左上角的「修改」选项，在弹出的窗口中修改角色名称后，点击保存按钮完成角色修改。
* **删除角色：**点击某一角色所在行选中该角色后，点击角色列表左上角的「删除」选项，弹出删除确认对话框，点击确定后该角色从系统中删除。
